Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxista 3)
(Este drama es una obra de ficción.)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los niños y los animales fueron filmados siguiendo las pautas).
(Episodio 3)
Abriendo el agua ahora.
¡Espera! Pero espera.
¿Por qué no parece que estemos limpiando esto juntos?
Eso es porque eres muy egoísta.
- ¿Egoísta? - Sí.
—¿Yo? ¿Pero dónde estás? —Estoy en tu corazón, bribón.
¿Tienes idea de cuánta delicadeza requiere esto?
¡Jefe Park!
¿Vendiste esa vieja camioneta?
—No, todavía no lo hemos vendido. —¿Por qué no? ¿Aún lo están arreglando?
Las reparaciones se terminaron hace mucho tiempo.
Pero cuando llegó el momento de venderlo... no lo sé.
Es difícil dejarlo ir.
-Lo sé, ¿verdad? -Entonces, ¿vas a conservarlo?
- No, tenemos que venderlo. - Deberías.
Te dije que lo vendieras hace tiempo.
Conductor Kim Do Gi, espere un segundo.
Véndelo para finales de esta semana. O tendrás que renovar el seguro.
¿Entiendo?
Tiene razón. Vendámoslo ya que estamos.
- Bueno, lo enumero ahora mismo. - ¿Vienes o te vas?
- Puedo llevarte de cualquier manera. - ¡Genial!
(Vender mi coche)
(Lista de vehículos)
(Listado Completo)
Listo. Está en la lista. Bueno, ahora abro el agua.
¡Dios mío! ¡Eso se siente genial!
Embajada de Rusia. Seosomun-dong, Jung-gu.
Creo que está en Jeong-dong.
Tienes razón. Es Jeong-dong.
Seosomun-dong, Jeong-dong, Seosomun-ro.
Todo es tan confuso.
Seosomun-dong tiene Seosomun-ro, Sejong-daero y Deoksugung-gil.
En Seosomun-dong,
Es Seo, Se, Deok.
Seo... Seo-Se-Deok.
Próximo.
Licencia prestada, cancelada. Devolución al operador de transporte.
El cesionario es responsable.
Ren-Can... Ret-Op... Trans-Compra. Ren-Can-Ret-Op, Trans-Compra.
Si pudiera memorizar esto...
(Centro de pruebas de aptitud para conductores)
(Sitio del examen de certificación)
Gracias por el viaje.
Seo... Seo-Se-Deok. Ren-Can-Ret-Op, Trans-Buy.
(No se permiten fotografías)
(Resultados del examen de calificación de taxistas 2025)
(Sitio del examen de certificación)
Conductor Kim Do Gi.
¿Sigues aquí?
Sí. Estaba esperando para felicitarte.
¿Cómo puedes decir eso si me veo así?
Pero a mí me pareces absolutamente extasiado.
¿Extasiado? Por favor.
Fue pan comido.
(Licencia de taxista)
Si hubiera acertado una más habría obtenido un 90.
Me confundí si la Embajada de Alemania estaba en Jung-gu o Jongno-gu.
Aquí.
Aquí hay algo para pasar.
- ¿Qué es? - Un taxi por tu nueva licencia.
Un impuesto...
¿Cuando entendiste esto?
Ni siquiera sabías que iba a hacer el examen hoy.
Si hubieras fracasado, yo me habría hecho el tonto.
Esto es tan lindo.
Gracias.
Entonces...
Yo conduciré. Súbete.
Eres el primer cliente de An Go Eun. ¿Adónde vas, señor?
- No estoy seguro. - ¿Hay algún lugar a donde quieras ir?
¿Hasta dónde puedes llevarme?
¿Hasta que nos quedemos sin gasolina?
Perfecto.
(Taxista 3)
(Taxi Arcoiris)
La semana pasada, cerca de la estación de Gangnam,
Un Rolls-Royce circulaba por la acera.
Una mujer de unos 30 años fue golpeada y le rompieron ambas piernas...
Conductor Oh?
Toma, toma un poco de té.
¿Qué te parece? Pasar a una empresa privada después de tantos años.
A taxi's a taxi.
Vamos a ver.
¿Ji Eun se graduará de la universidad este año?
Sí. Está muy ocupada estudiando para el examen de servicio civil.
De hecho...
Está bien, puedes decírmelo.
Es solo que...
¿Podrías prestarme dinero? Unos 3.000 dólares.
Pero podría llevarme un tiempo devolverte el dinero.
No te preocupes, no tengo prisa. Devuélveme el dinero cuando puedas.
Gracias, señor Jang.
Puedo enviarlo a la misma cuenta que usaste para tu salario, ¿verdad?
¿Sería posible obtenerlo en efectivo en lugar de una transferencia?
- ¿Dinero en efectivo? - ¡Caramba!
Me siento tan avergonzado de aparecer después de todo este tiempo para pedir esto.
No, para nada. Por favor, no digas eso.
Iré al banco mañana por la mañana y tendré el efectivo listo para ti.
Ya te he quitado bastante tiempo. Me voy.
Espera, al menos deberías quedarte a cenar.
Tengo otra cita. Me voy.
- No salgas. - Pero...
Sí, puedo llegar en 10 minutos. La tarifa es de 30 dólares.
Y estás en el estacionamiento, en el nivel B3, ¿verdad?
Sí, me voy ahora mismo, así que estaré allí en breve.
Bueno, enseguida voy. Sí, gracias.
Hay un pequeño rasguño aquí en el parachoques delantero.
—Dios mío, ¡hablando de ojos de águila! —Hasta yo puedo verlo.
Pero "rasguño" es una palabra muy dura para describir esa pequeña imperfección.
Yo lo llamaría una marca de belleza. Solo una pequeñita.
Bien.
Hay muchos agujeros para tornillos.
Parece que ha sido modificado.
Sí. Es porque tuvimos que instalar muchos equipos de comunicaciones...
Eso sólo significa que ella es una persona que hace de todo.
La pintura está en relativamente buenas condiciones.
Es prácticamente nuevo.
Cierto. Fue un accidente muy grave, así que...
Porque es un conductor muy cuidadoso y delicado.
Aunque veo algunos accidentes en su historial.
Sí, pero no fueron nada. Solo pequeños golpes.
Ya ni me acuerdo. ¿Fue solo un pequeño raspón?
¿De qué hablas? Las facturas de reparación fueron miles...
Es un conductor muy cuidadoso. Un tipo muy meticuloso.
Oye, no podemos mentir sobre esto.
Tenemos que pensar en el próximo propietario de este coche.
Tu pequeño...
No estás equivocado, así que ni siquiera puedo discutir contigo.
Aquí hay algo que ni siquiera tú puedes negar.
Señor, comprar este coche significa...
No sólo estás comprando un coche, estás comprando nuestros recuerdos.
Tiene razón en eso. Guarda muchos recuerdos especiales.
Está bien, lo entiendo.
Recuerdos. Eso es bonito.
Añadiremos 1.000 por los "recuerdos" y lo compraremos por un total de 11.000.
Solo voy a darle una vuelta rápida.
- Por supuesto. Tómate tu tiempo. - Tómate tu tiempo.
En realidad verlo desaparecer me hace sentir un poco raro.
Cuéntamelo. Supongo que nos encariñamos mucho.
¿Por qué tarda tanto?
Lo sé.
Ha estado ausente demasiado tiempo.
Gerente Go Deok Su.
Cuando dijo "una vuelta rápida", ¿se refería a todo Seúl?
Vamos a llamarlo.
Ya te lo dije. Su teléfono está apagado.
Entonces, ¿qué? ¿Tenemos que seguir esperando?
Él regresará.
Probablemente sólo esté conduciendo y no pueda recoger el pedido.
Esperemos un poco más.
Está bien.
¿Qué?
(Licencia de taxista)
(Compañía: Rainbow Taxi, Nombre: An Go Eun)
Me asustaste.
- Podrías haber hecho algún ruido. - Vamos, ahora.
Go Eun, por favor, tienes que ayudarnos.
¡Lo esperamos allí toda la noche, pero nunca apareció!
Fue su plan desde el principio.
Entonces simplemente llámalo.
¡Ya lo hicimos! Gyeong Gu y yo lo llamábamos sin parar.
- No podemos comunicarnos con él en absoluto. - Esto es una estafa total.
-Tienes que atrapar a ese tipo. -Así que, como dije, llama a la policía.
La policía está lejos, pero tú estás aquí con nosotros, Go Eun.
Tengo demasiado que hacer, por lo que voy a desaparecer.
Quédate atrás.
¡Fuiste tú quien nos dijo que lo vendiéramos rápido y así lo hicimos!
Entonces ¿estás diciendo que esto es mi culpa?
Oye, ¿qué pasa con todo este ruido? ¿Qué está pasando aquí?
Se lo vendieron a un estafador y ahora quieren que lo encuentre.
¿Un estafador?
Lo esperamos toda la noche y sólo nos fuimos por la lluvia.
Este tipo, un "vendedor de autos usados", dijo que lo probaría...
Espera un segundo.
Sí, Conductor Oh. He estado esperando su llamada.
- No necesitaré pedir prestado ese dinero. - ¿Qué?
Lamento haberte preocupado por nada.
- Estás ocupado, así que te dejaré ir. - Espera, conductor Oh.
Go Eun, conoces a Driver Oh, ¿verdad?
Busque la dirección de casa del conductor Oh y envíemela por mensaje de texto de inmediato.
-Sí, señor.-Pero...
- Go Eun... - Vaya, vayan a secarse.
Pero...
Oye, parece que el Sr. Jang se va. ¿Qué hacemos?
¿Debemos esperar?
- Dijo que aguantáramos, así que esperemos. - Está bien.
-Ji Eun, estás en casa. -Hola señor.
¿Está tu mamá en casa?
Mi mamá no se siente bien. Tomó medicamentos y está durmiendo.
- Por favor, pase. - Gracias.
Entonces, ¿tu papá tuvo un accidente mientras trabajaba como conductor designado?
Se rompió la muñeca,
Así que lo operaron y ahora está en el hospital.
Pero pensé que le iba bien con su taxi privado.
No sabía que papá era conductor designado hasta el accidente.
Oh querido.
Y...
Encontré esto en su cajón.
Oye, estos son papeles de divorcio.
No tengo idea de lo que pasa por su cabeza.
Él no me responde cuando le pregunto.
¿En qué hospital se encuentra tu papá ahora mismo?
Conductor Oh.
(Hospital Onjoongang)
Conductor ¡Oh!
Conductor ¡Oh, espera!
Conductor Oh.
No sé qué está pasando, pero por favor, háblame.
No hay otra manera.
Tengo que morir aquí mismo.
- Todo terminará. - ¿A qué te refieres con "terminar"?
¿Qué pasa con la gente que dejarás atrás?
¡El dolor que estás pasando ahora mismo!
Las personas que quedaron atrás llevarán ese dolor, sólo que magnificado.
Tendrán que llevar ese peso por el resto de sus vidas.
¿Estás de acuerdo con eso?
Sólo ven aquí.
Te ayudaré.
¿Bueno?
No hay nada más que pueda hacer.
¡Eso no es verdad!
Siempre hay otras opciones.
Todavía puedes hacer mucho. ¿De acuerdo?
I...
Esos idiotas me atraparon.
y no hay salida.
Por favor...
Por favor, solo toma mi mano.
Oye. Vamos.
Está bien. Estás bien.
Estás bien.
Pase lo que pase,
Puedes contarme todo.
Todo.
(Informe de evaluación de la prueba de conducción)
Parece que toda tu documentación está en orden.
Pero...
¿Qué pasa? ¿No estás satisfecho con el precio?
No, simplemente es mucho más bajo de lo que esperaba.
¿Entonces un precio bajo es un problema ahora?
Lo siento si se escuchó de esa manera.
En este momento, la tarifa actual para un taxi en Seúl...
Se cotiza a unos 120.000 dólares, más o menos 5.000.
Esta licencia en particular está a la venta debido al mal estado de salud del propietario.
Así que nos llegó como una venta de emergencia.
Así que lo pusimos a la venta con un descuento del 25 por ciento sobre el precio del mercado,
Y fuiste la primera persona en llamar.
Estaba navegando por los listados y de repente apareció el tuyo.
Entonces supe que tenía que hacerlo de inmediato.
Mira, tengo otra cita a la que acudir.
Así que asumiré que estás retirando tu oferta,
y me pondré en contacto con la siguiente persona en la lista de espera de inmediato.
Bondad, ¿retirarse?
Por supuesto que no.
El propietario quiere tener el dinero en efectivo en mano al final del día.
Si perdemos el tiempo, ambos perdemos ¿no es así?
Bien. Lo entiendo.
Acepto el trato.
- Gerente Yang. - Sí, señor.
Sus papeles están correctos,
-Así se tramita el contrato.-Sí, señor.
- Subgerente Yoo, ¿estás ahí? - Sí, señor.
Saque el taxi hacia el frente para que le sea más fácil irse.
Enseguida, señor.
Perdón por irme tan rápido. Mi próxima cita es apretada.
Para nada. Yo fui quien te sostuvo.
Mis disculpas.
Ah, cierto.
- Hacer un contrato de reembolso aparte. - Correcto.
Mi gerente te lo explicará todo. Solo escúchalo y firma.
- Está bien, entonces. - Está bien.
Tenga cuidado, señor.
Hola. Es un placer.
Le ayudaré con el proceso del contrato.
Ese era Cha Byeong Jin, el dueño, ¿verdad?
Sí, ese es nuestro jefe.
¿Y eso es real?
Por supuesto. Nuestro jefe,
Es de hecho un abogado que aprobó el examen de abogacía.
- ¿Es así? - Le apasionan los coches...
que decidió gestionar él mismo este concesionario.
Un auténtico fanático de los engranajes.
Al oír que es abogado...
- inspira confianza. - Está bien, toma asiento.
Muy bien, déjame explicarte el contrato de devolución de dinero.
¿Reembolso?
Si informamos de la venta a un precio muy inferior al del mercado,
Otros en nuestra industria lo verían como una perturbación del mercado.
Informamos la venta al precio del mercado y luego cada mes,
- Te enviamos el reembolso a tu cuenta. - Ya veo.
Su taxi privado está justo enfrente.
Felicidades.
Vaya, este es un bonito taxi.
Compramos autos usados, así que si conoces a otros conductores que quieran vender,
- Por favor envíenoslos. - Por supuesto.
-Genial, gracias. -No, te lo agradecemos.
Muy bien, terminemos con esto.
- Está bien. - Justo aquí. Presiona hacia abajo.
(Certificado de calificación del examen de abogacía, Cha Byeong Jin)
- Pero él es abogado. - Entonces ¿por qué un abogado vende coches?
Fue inhabilitado para ejercer la abogacía.
Mató a alguien en un atropello y fuga mientras conducía ebrio.
Y sólo cumplió seis años de prisión.
Que todavía lo exhibe descaradamente incluso después de haber sido inhabilitado...
demuestra lo orgulloso que debe estar todavía.
Espera, tengo una pregunta.
¿El conductor Oh no califica para obtener su propia licencia de taxi privado?
¿Por qué gastaría tanto dinero comprándole uno a otra persona?
Esto se debe al sistema de límites de taxis. Las licencias de taxis privados son limitadas.
Entonces, sólo cuando alguien entrega su licencia...
¿Se puede expedir una nueva licencia?
En lugar de esperar eternamente un turno que quizá nunca llegue,
Se ha convertido en una práctica estándar comprar una licencia de un vendedor privado.
Después de invertir tanto dinero en él, apenas llegó a usarlo...
antes de que fuera revocado de la noche a la mañana.
- ¿Revocado? - ¿Por qué?
Cariño, espera. Olvidaste tu almuerzo.
Preparé caldo de huesos para tus rodillas. No lo desperdicies, ¿de acuerdo?
Dios mío, tendré que comer esto justo después de mi primera comida.
Me voy.
Volverás a tener hambre enseguida. Cómelo a la hora indicada, ¿vale?
-Ji Eun, ten cuidado en la carretera.-Está bien.
Pensé que finalmente podrías descansar con tu propio taxi,
Pero supongo que no.
Pagaré tus préstamos antes de graduarte para que puedas estudiar sin preocupaciones.
He oído que lleva mucho tiempo prepararse para el examen de servicio civil.
Papá, aprobaré la primera vez, así que no te preocupes.
Adelante, nos vemos luego.
- Papá. - ¿Sí?
¡TEA!
¿Qué?
¡Otro día seguro! ¡Me voy!
Otro día seguro.
¿TEA?
¡Oye! ¿Qué crees que estás haciendo ahí?
¿Es usted el dueño de este taxi?
Sí, soy el propietario de este taxi privado.
Entonces, ¿qué estás haciendo con mi auto?
Según la Ley de Transporte de Pasajeros, su licencia de taxi ha sido revocada.
¿Qué? ¿A qué te refieres con revocado?
Aquí dice que usted tiene una condena por un accidente por conducir ebrio.
¿A mí?
Debe haber algún tipo de malentendido.
Yo no bebo nada
¿Y qué es eso del accidente de coche?
Solo seguimos órdenes, señor. Desconocemos los detalles.
Ahora procederemos a confiscar la placa.
¡Por favor, no! ¡Te digo que nunca he hecho algo así!
No lo discutas con nosotros.
Vaya y hable con la gente que le vendió la licencia.
(Aviso de Disposición Administrativa)
Y así, de la noche a la mañana,
(Otro día seguro)
Me quitaron la licencia de taxi privado.
Señor, ¿debería tomar este viaje?
Oye, tú. ¿Te acuerdas de mí, verdad?
Ustedes lo sabían desde el principio y me engañaron, ¿no es así?
¿Te engañó?
¿De qué? Señor, ¿podemos hablar aquí?
- ¿Cuál parece ser el problema? - El antiguo propietario tenía un DUI,
—Entonces me quitaron la matrícula. —¿En serio? ¿Eso fue lo que pasó?
Simplemente nos pidió que vendiéramos la licencia rápidamente,
Así que simplemente negociamos el trato por un precio bajo.
-Ya sabes cómo es. -Deja de mentir.
Lo sabías desde el principio.
¿Qué, crees que somos psíquicos o algo así?
Voy a denunciarlos a todos a la policía.
Ya verás. ¡Te denunciaré a la policía!
Por favor.
Adelante.
Denúncienos a la policía.
¿Bueno?
Ahora deja de perturbar nuestro negocio.
Hola.
A veces viene y dice todo tipo de tonterías.
(Centro de Servicio Civil)
Entiendo tu situación, pero tenemos las manos atadas.
¿Qué quieres decir con que tienes las manos atadas?
Aunque su licencia fue transferida, la ley exige su revocación.
Pero el que bebía era el dueño anterior.
Lo único que hice fue comprar la licencia,
¿Por qué me revocan la licencia? ¿Qué clase de ley absurda es esa?
Sí, entiendo que piensas que esto es injusto,
Pero así es como está escrita la ley.
Lo siento por esto.
Si lo único que puedo decir es "lo siento", ¿qué se supone que debo hacer?
¿Con quién más se supone que debo hablar sobre esto?
Podría intentar preguntar en la oficina gubernamental correspondiente.
Pero si conduces sin matrícula aunque tengas prisa,
Te pueden multar.
(Matrícula del vehículo)
Hola. Me dijeron que mi licencia de taxi fue revocada repentinamente.
Nuestro departamento no atiende eso. Por favor, pruebe en el séptimo piso.
- ¿Qué? ¿El séptimo piso? - Siguiente.
Está bien, gracias.
Tampoco podemos hacer nada. Solo cumplimos la ley.
Si todo el mundo sigue diciéndome que no,
Entonces ¿a quién se supone que debo recurrir para pedir ayuda?
Me temo que tendrás que ir a la comisaría.
¡Te lo acabo de decir! ¡Acabo de salir de la comisaría!
Si realmente considera que esto es injusto, puede presentar un caso administrativo.
Señor.
Por favor no me digas que no se puede hacer.
Por favor, ayúdame solo esta vez. ¿Por favor?
¿Has hablado con el propietario anterior?
¿El dueño anterior?
El dueño anterior fue arrestado por conducir bajo los efectos del alcohol.
y estaba en prisión.
Dijo que estaba en quiebra,
Así que ni siquiera pude conseguir el dinero.
- ¿Hola? - Hola, cariño.
¿Tuviste muchas tarifas hoy?
Sí, hoy...
Por cierto, ¿qué tal el caldo de huesos? Te lo terminaste todo, ¿verdad?
Sí, estaba delicioso.
Por supuesto que sí. ¿Quién crees que lo hizo?
- Conduce con cuidado. Nos vemos en casa. - Sí, vale. Hablamos luego.
¿Qué voy a hacer?
¿Cómo pudieron todos hacerme esto?
Cómo...
Pero espera, ¿no es ésta una situación completamente injusta?
¿Por qué Driver Oh debería pagar por el error del propietario anterior?
Según la ley actual, si un titular de una licencia de taxi privado recibe un DUI,
Su licencia puede ser revocada.
Mirando las circunstancias,
Parece que el bróker compró a bajo precio una licencia que estaba a punto de ser revocada...
y luego se lo endosó al conductor Oh.
Eso es fraude.
-Puede decir que no lo sabía.-¿Qué?
El anterior propietario del taxi, el corredor,
el funcionario público, la policía.
El conductor Oh quedó atrapado en un punto ciego entre todos ellos.
Sabían del vacío legal...
y explotó ese punto ciego.
Aún así, el conductor Oh luchó desesperadamente para no darse por vencido.
¿Entonces por qué subió hasta el tejado?
Porque ese no fue el final.
Estamos aquí, señor.
Sí, este es su conductor designado.
Sí, estoy cerca. Tardo unos diez minutos.
Bueno, enseguida voy. Gracias.
Disculpe, señor. La llave...
Gracias.
- Sí, habla el conductor designado. - Sí, habla Noblesse Motors.
¿De qué se trata esto?
Te llamo con el presupuesto de reparación de tu coche de lujo.
¿De qué estás hablando, llamándome así de repente?
El accidente fue menor, pero es un coche de lujo.
Así que el presupuesto salió a 40.000 dólares.
¿Un coche de lujo? ¿De qué demonios estás hablando?
Te lo he informado. Eso es todo.
¿Qué diablos crees que estás haciendo?
¿Que es todo esto?
¡Corta eso!
¿Crees que voy a caer otra vez en esta tontería?
Precisamente por eso usamos contratos. Por gente como tú.
¿Yo se, verdad?
La forma en que lo niega rotundamente.
Si no le hubiéramos estado enviando esa cuota mensual,
Habríamos sido engañados por completo.
(Director ejecutivo Cha Byeong Jin)
¿No te acuerdas?
Te llevaste los 800 dólares que te enviamos cada mes.
- Pero usted dijo que eso era reembolso... - ¡Señor!
Ese coche de lujo, con el título que usted cedió,
Tuve un pequeño accidente.
Por suerte, lo arreglamos en un taller que conocemos.
Así que logramos mantener el costo en 40.000 dólares.
(Artículo 3, Deber de cooperación en materia de provisión de títulos)
Y esta impresión del sello es de su sello oficial, ¿correcto?
¿Cuando me mostraste esto?
¡Sólo me mostraste la última página!
Si afirmas que acabas de ver el final,
Luego, la próxima vez, deberás poner tus iniciales en cada página del contrato.
Entonces quizás alguien realmente te crea.
Fueron todos ustedes.
Está bien.
¿Qué vas a hacer con los 40.000 dólares de reparaciones?
¿Pagarás en efectivo? ¿O con tarjeta?
Incluso colgaste una licencia falsa.
¡Malditos estafadores!
¿Falso?
- No es falso. - ¡Maldita sea!
Oye, eso es pasar la línea.
Todo...
¡Todo era parte de tu plan!
- ¡Todo! - Vaya, después de que lo explicamos todo,
¡Esto es demasiado!
Qué irrazonable.
¡Basta! ¡Llévenselo!
¿Has estado en alguna oficina gubernamental?
¿Qué dijeron en la comisaría?
¿Alguien, en algún lugar, se puso de tu lado?
Digamos que yo orquesté todo esto, como afirmas.
Entonces...
¿Qué más puedes hacer?
Todo se hizo según el libro.
El hecho de que nadie se pusiera de tu lado...
significa que eres tú el que está equivocado.
Y una cosa más.
Esa licencia es real.
No importa cuánto lo piense,
Simplemente no sé dónde salió todo mal.
No tengo idea de qué hice mal.
Simplemente no tengo idea.
Conductor Oh...
cayeron en una trampa que les habían tendido desde el principio.
Por más que intentó salir,
No veía la manera.
Debió haber estado pasando por una pesadilla él solo.
¿Qué hacemos con esos idiotas?
Hicieron todo según el libro,
Así que haremos lo mismo.
("Conductor que se dio a la fuga por conducir bajo los efectos del alcohol resultó ser un abogado en ejercicio")
(Juego: Taxi Driver)
(88. Taxista)
Hola.
Primero, gracias por elegir Rainbow Deluxe Taxi.
Para su seguridad y conveniencia, repasaremos algunas exenciones de responsabilidad.
El medidor funcionará mientras dure el servicio.
La tarifa se calculará y pagará una vez finalizado el servicio.
y pueden aplicarse recargos adicionales según las circunstancias.
Después de usar el taxi,
No debes mencionar nada sobre Rainbow Taxi a nadie más.
Debemos insistir.
Ahora, si deseas contratar el Taxi Deluxe,
Presione el botón azul en el lado izquierdo de la pantalla.
En caso contrario pulse el botón rojo de la derecha.
Ahora, por favor haz tu elección.
Según la Ley de Transporte de Pasajeros, su licencia de taxi ha sido revocada.
¡Me voy!
Pero si conduces sin matrícula aunque tengas prisa,
Te pueden multar.
Por favor, ayúdame solo esta vez. ¿Por favor?
El hecho de que nadie se pusiera de tu lado...
significa que eres tú el que está equivocado.
(24MA 5283)
(Taxi de lujo)
Te ves mucho mejor en la foto.
—¿Qué? Me veo mucho mejor en persona. —¿Qué haces? ¡Vamos!
¿Nos vamos? ¡Vamos! ¡Vamos!
(24MA 5283)
Motores Noblesse.
(El campeón del mercado de autos usados, ¿por qué? ¡Es "Noblesse"!)
Se encargan de todo el corretaje de autos. La venta de autos usados ​​es su principal actividad.
¿Cómo es su estructura de capital?
El edificio del concesionario está totalmente hipotecado,
y sus coches están atados a una financiación de una empresa de capital.
Así que están manejando un concesionario enorme sin nada de su propio dinero.
Si las cosas van mal, no tienen nada que perder.
Chico inteligente.
Lástima que no use ese cerebro para algo bueno.
Primero te diriges al concesionario, ¿verdad?
Ése es el plan.
Luego buscaré el coche extranjero registrado a nombre del conductor Oh.
Bueno.
Motores Noblesse.
¿Nobleza?
Nobleza.
¿Qué?
Nada. Vámonos, por ahora.
(Nobleza)
(Taxi de lujo)
¿Sabes? Ese cartel de "Noblesse" me parece muy familiar.
Ahora que lo mencionas,
A mí también me resulta extrañamente familiar.
Es casi nostálgico, ¿no?
Sí, lo mismo aquí.
Y yo que pensaba que vosotros dos recordabais algo.
(Servicio de taxi privado y entrega Noblesse)
¿Qué?
Regresaré enseguida después de una última prueba de conducción.
- ¡Espera! - ¿Qué pasa?
Vamos. ¿Qué pasa?
Ahora te tengo, idiota.
Oye, ¿Adónde vas de repente?
Me preguntaba lo mismo.
¡Jefe Choi!
¿Qué? ¿Qué pasa? ¿Qué está pasando?
¡Es el ladrón de autos! ¡El que nos robó el auto!
—¡Espera! —Oh, no. ¿Y ahora qué, conductor Kim?
No estoy seguro.
¿Qué debemos hacer?
¡Eh, tú!
¿Estás aquí para ver un coche?
¿No me reconoces?
No estoy seguro. ¿Quién eres tú?
¿Y entonces qué pasa con este coche?
(72S 5493)
¿Aún no me reconoces?
Eres tú quien vendió tus "recuerdos".
Dijiste que solo lo estabas probando,
Y luego simplemente despegaste.
Pagame el resto
¡O eso o dame el coche!
- ¿Qué dinero? - Escucha a este tipo.
¿Entonces vas a hacerte el tonto?
Compré el coche según el contrato. ¿Por qué iba a hacerme el tonto?
¿Qué? ¿Según el contrato?
Se averió durante la prueba de manejo. Resulta que el motor estaba averiado.
El presupuesto de reparación fue de 10.000 dólares.
Así que lo deduje según el contrato.
- ¡Eso es mentira! - ¿Tienes alguna prueba?
Soy la prueba, idiota. ¡Lo he comprobado yo mismo!
¿Cuál es tu problema? En serio, déjalo.
¿Qué es todo este alboroto?
Él simplemente apareció de la nada y está haciendo un escándalo por dinero.
¡Mira quién habla! ¡Qué descaro tienes al culparme!
¡Choi! ¡Saquen a este tipo de aquí!
¿Qué quieres decir, Choi...? Oye...
¿Qué? ¡Dios mío!
¡Oye! ¡Suéltalo!
¡Hola! ¿Te apellidas Choi? ¿De qué clan Choi eres?
- ¡Yo también soy un Choi! - ¿Qué pasa?
¡Dios mío! ¡Oh, querido!
Entraste allí dispuesto a derribar el lugar.
Casi me meto en un buen lío. ¡Dios mío, mi espalda!
Dios mío, nunca he conocido a un Choi que fuera tan violento.
Es como uno del clan Choi de la dinastía Silla.
Encontré dónde está el auto de lujo registrado a nombre de Driver Oh.
-¿Dónde está?-No está lejos de aquí.
¿Deberíamos ir allí primero?
Espera, este auto chocó a alguien.
Bondad.
¿Sabes cuánto cuesta alquilar un coche de lujo durante un mes?
- Tres mil. - Es un auto de lujo. Cuatro mil.
Son 15.000 dólares.
¿Cuánto? ¿Son 15.000 dólares? Si es por un alquiler legítimo,
Entonces deben estar cobrando mucho más por ese auto de lujo.
- ¿Por qué? - Si está a nombre del conductor Oh,
Entonces es bastante obvio qué tipo de clientes tienen.
¿Y qué tipo es ese?
Personas que no pueden alquilar un coche bajo su propio nombre.
O bien ya son criminales o están a punto de convertirse en uno.
Es una cosa o la otra.
¿No deberíamos sacar a Driver Oh de ese contrato antes de que sea tarde?
Vamos, preciosa.
Primero lo primero. Necesitamos recuperar ese auto.
(Calle sin coches: de 10 a 18 horas)
¡Tantos coches!
¿Adónde? ¿Todo recto? ¡Sí! ¡Vamos!
Ring, ring. Ya voy.
Oye, no te acobardes. No los golpeamos. ¡Acelera!
¡Quítate del camino!
Ring, ring. ¿Tienes valor?
- ¡Cuidado con ese tipo que está ahí adelante! - ¿Qué demonios?
¡Anillo!
¿Qué fue eso?
- Ese idiota. ¿Por qué no se mueve? - ¿Qué?
¡Vamos!
¿Estás bien? ¿Nos quitamos de en medio?
Nos van a rodear. Esos idiotas.
- Oh, no. - ¿Estás bien?
¿Cómo pudiste golpearlo de verdad? Tranquilo. Yo me encargo.
Oye, ¡eres un idiota loco!
Mi cuello. Está completamente destrozado.
Vaya, ¿qué vamos a hacer al respecto?
Me rayaste el coche.
¿Eres rico, chico?
Solo este trabajo de pintura cuesta 10.000 dólares.
- Vámonos. - ¡Te pregunté si eres rico, punk!
Lo lamento.
¿Qué estáis mirando, idiotas?
- ¡Bondad! - ¡Vete!
¡Está bien!
¡Están locos!
Así es. Tenemos que obedecer la luz.
¡Caramba! Este lugar es un manicomio.
¡Oye, anciana! ¿Qué? ¿Estás sorda?
¡Dije que te hicieras a un lado!
—Tío, no te oye. —¡Oye, señora! ¡Acelera el paso!
¡Aquí hay un regalo!
¿Estás bromeando ahora mismo?
Conduce con cuidado.
- ¡Maldita sea! - ¡Oye! ¿Qué fue eso?
Espera. ¡Oye, tú!
Espera. Un momento. Tú, ahí. Espera.
- ¿Qué estás haciendo? - Oye, taxista, mueve tu coche.
Mueva su coche, taxista.
¿Crees que puedes aparcar aquí?
Debes ser un tipo muy ocupado.
¿Bien?
Oye, se te cayó esto. ¿Es tuyo? ¡Qué idiota!
¡Esto es divertido! Sí, muy divertido.
Muy bien. Hora de la segunda marcha.
Veamos cómo puedes bloquear esto, idiota.
¡Idiota!
¡Esto es una pasada! ¡Es divertidísimo!
¿Adónde vas?
¿Intentas escapar? Inténtalo. Oye, ¿qué demonios?
¿Qué carajo es esto?
Maldita sea.
Os tengo, pequeños idiotas.
(Restauración de automóviles Dings and Dongs)
¡Sal de aquí, idiota!
Maldita sea, él piensa que es un bombón.
Él no sabe contra quién se enfrenta.
Así que no son solo para presumir. De verdad planeas matarlos.
¿Qué, crees que vinimos a salvarte?
Es demasiado tarde para correr, idiota.
- Estaba pensando lo mismo. - ¡Entonces muere, idiota!
Él realmente va por las patadas en la pantorrilla.
Quédate atrás.
¡Quédate atrás, idiota!
Santo cielo.
Vamos a limpiar esto.
(Matrícula de vehículos, arrendamiento de automóviles, arrendamiento financiero de automóviles usados)
(Cliente: Oh Man Soo)
(Nulo sin código QR, número de contrato)
(Costo de adquisición: 617.000 dólares)
Bien. No parece tener ningún otro daño.
Entonces vamos a recuperarlo y cancelar el contrato de arrendamiento.
Está bien, lo entiendo.
Al parecer no podemos rescindir el contrato.
¿Qué?
Entonces, el auto está actualmente alquilado a nombre del conductor Oh,
- No nos dejan cancelar antes. - ¿Qué pasa si no podemos cancelar?
O bien tenemos que transferir el contrato de arrendamiento a otra persona,
o nos quedamos con él hasta que se acabe el contrato de arrendamiento.
¿Existen otras opciones?
No.
¿Qué? ¿Ya recuperamos el coche, pero aún tenemos que pagarlo?
Entonces simplemente tendremos que sacarles más dinero a esos tipos.
Go Eun.
Necesito que me elijas un coche.
¿Un coche?
Recuperamos el auto del conductor Oh, así que ahora compraré un auto que necesitamos.
¿Estas comprando un coche?
¿De Noblesse? - Claro. Si Go Eun me elige uno,
Iré a comprarlo.
Está bien. Encontraré algo perfecto para ti.
(Taxis privados, camiones de reparto, vehículos comerciales)
(Programa de Compensación por Listados Falsos)
Hola.
¿Existe algún modelo en particular...?
- ¿Qué estás buscando? - Este es mi primer auto,
Así que no estoy seguro de qué buscar.
Sólo estoy buscando algo que sea lo más resistente y seguro posible.
¿Estas trabajando?
Sí, acabo de empezar en una pequeña fábrica.
Felicidades.
- ¿Estás casado? - Sí.
- ¿Tiene hijos? - Mi esposa está embarazada de siete meses.
¡Aleluya!
¡Doble bendición! ¡Doble felicitación!
-Dios mío.-Gracias.
Por el bebé, estaba decidida a conseguir un préstamo...
- comprar un coche nuevo. - Has llegado al lugar correcto.
Los coches usados ​​ahora son prácticamente nuevos.
Echa un vistazo. Veamos aquí.
¿Siete meses de embarazo? Mejor te subimos a un coche rápido.
Sí, para las visitas de mi esposa al hospital.
De acuerdo. Entonces, para desplazamientos, visitas al hospital,
y viajes familiares más adelante.
Tenemos el primer coche perfecto para todo eso aquí mismo.
Bueno, vámonos. Estos no.
-Tenemos un coche robusto y seguro allí. -Está bien.
Solo nos queda uno. Uno realmente resistente.
(Oficina del Director Ejecutivo)
¿De qué hablas? ¿Cómo dejaste que se llevaran el coche?
¿A quién? ¿A qué? ¿A un taxista?
(Director ejecutivo Cha Byeong Jin)
Ey.
¿Querías conducir un coche pero eras demasiado tacaño para pagarlo?
Devuélveme el coche ahora mismo mientras te lo pido amablemente.
Antes de que te metan a la cárcel por robo agravado.
No conduzcas si no puedes pagarlo. Son unos cabrones.
Señor.
El gerente Yang dice que ha conseguido un tipo fácil de convencer.
- ¿Y el contrato? -Está trabajando en ello ahora dentro.
Muy bien, todo listo.
Muchas gracias por ayudarme a encontrar un gran auto.
Para nada. El placer es todo mío.
Transferiré el pago inicial al final del día.
Por cierto, sobre el valor residual...
Los 20.000 dólares ¿los pagarás en efectivo?
¿Disculpe? ¿Valor residual?
¿No sabes qué es el valor residual?
¿De qué estás hablando?
No había nada de eso en el contrato.
Vaya. Parece que me perdí una página. ¡Maldita sea!
¡Eso es todo!
¿Ves? Aquí dice "pago aparte".
¿Quién hace negocios así?
¿Por quién me tomas?
No voy a comprar este coche.
Oye, ¡idiota!
Perdí todo este tiempo explicándolo todo muy bien,
¿Y ahora te echas atrás?
Esta bien, no lo compres.
¿Cuánto fue de nuevo?
Bien. Solo paga la multa por cancelación de 20.000 dólares.
¿Qué?
Eres un completo estafador. No me lo creo.
Ya basta. Te pasaste. ¿Un estafador?
¿De qué estás hablando?
¿Por quién me tomas?
No soy un estafador.
¡Qué momento! Tú mandas aquí, ¿verdad?
¿Ese título de abogado falso en la pared? Si esto no es una estafa, ¿qué lo es?
No es falso. El certificado es real.
Oye. Estás en un gran problema ahora.
Voy a denunciarlos a todos a la policía.
Por acusaciones falsas y difamación.
Esa es una ofensa bastante grave.
Mi empleado me lo explicó todo,
Y si tenías alguna pregunta, deberías haberla preguntado.
¿Y vas a llamar a la policía?
Gerente Vaya, venga aquí.
Ponte de pie y erguido.
Aprieta los dientes.
Listo. Eso debería bastar.
Gerente Vaya, obtenga un informe médico y presente un informe.
- Gerente Yang, sea su testigo. - Sí, señor.
Se enfrentará a una multa de varios miles de dólares por agresión mutua.
Entendido, jefe.
Maldita sea.
Pero aquí está el asunto.
El Gerente Go gana mucho más dinero que tú.
Entonces, la compensación que deberá pagar por el salario perdido...
Probablemente costará lo mismo que el propio coche.
¿Cuándo lo golpeé?
¡Tú eres quien lo golpeó!
Veo que estás felizmente casado y tienes un hijo en camino.
Y estaba mirando justo tu dirección de casa...
Es un barrio bonito,
Pero he oído que hay muchos accidentes por ahí.
Me preocuparía por tu esposa y tu hijo por nacer.
Por favor, perdóname.
Te lo ruego, por favor perdóname.
¿De qué estás hablando?
Solo vendo coches.
Por favor, perdóname.
Y...
(Certificado de calificación del examen de abogacía, Cha Byeong Jin)
Eso es real, por cierto.
Eres un idiota.
(Taxi de lujo)
¿Está bien? Esto es desgarrador.
- No puedes irte sin tu regalo. - ¿Un regalo?
Un regalo para tu hijo por nacer.
Anda, tómalo. Di "gracias" y tómalo.
¡Qué lindo! Ya llegó tu auto.
- Reacciona. Tienes que conducir. - Señor.
Aquí están las llaves de tu coche.
Tomatelos
- Tómalos. - Tómalos, idiota.
Dije que te los llevaras, idiota.
¿Qué?
- Para. - ¡Oye! ¡Para!
Le diste, ¿no?
¿Estás loco?
¿Qué hacemos?
¿Están todos bien?
Hay alguien herido?
Me pareció oír a alguien gritar "¡Golpéalo!"
Así que lo golpeé sin siquiera pensarlo.
- Espera, ¿está rayado este coche? - ¡Oye, no! Con calma.
- ¡Qué calor! - Oh, querido, ¿qué vamos a hacer?
-Quítate del camino.-Oh, querido.
- ¡Quítate del camino! - Oh, no, ¿qué vamos a hacer?
¡Idiota, muévete! ¡Te dije que te quitaras del camino!
Eres el comprador, ¿verdad?
¿Qué he hecho?
Parece que he arruinado completamente tu trato.
El acuerdo queda oficialmente nulo.
Vacío.
Tienes razón.
No estoy firmando el contrato.
Gracias.
- Gracias. - ¡No, espera!
Mover.
- ¡Quítate del camino! - No soy una persona irresponsable.
- ¡Ya lo entiendo, ahora solo muévete, maldita sea! - No, asumiré toda la responsabilidad.
-Ya basta. -¿Qué?
Sí, señor.
Gracias a ti, un trato perfectamente bueno se arruina.
- Sí. - Y nuestro modelo de exhibición está rayado.
Entonces, ¿cómo vas a solucionar esto?
En ese caso,
Lo compraré
También pagaré las reparaciones del otro coche.
Es lo correcto.
Perfecto.
¡Que alguien le muestre el interior a nuestro cliente!
Sí, señor.
Soy Go Deok Su, su distribuidor. Es un placer.
Sí, lo espero con ansias.
Ese es un atuendo impresionante.
Es algo realmente especial.
Es de la nueva colección.
Por cierto ¿cuánto cuesta ese coche?
Conductor Kim Do Gi, ¿cómo está el coche usado que acaba de comprar?
Creo que quizás pagué demasiado.
Conductor Kim Do Gi.
Creo que pagué por este coche más de lo que esperaba.
Conductor Kim, ¿pasa algo?
(Seguridad ante todo)
Conductor Kim Do Gi. ¿Me oyes?
¿Conductor Kim?
(Un agradecimiento especial a Yoon Si Yoon por su aparición como invitado).
(Taxista 3)
Quieres ir a casa, ¿verdad? Entonces hazme un trabajo.
Estoy aquí para comprar autos. Necesito 100 en mi compañía, ¡rápido!
Ese idiota conduce un transportador de automóviles y compra autos usados.
Entonces, ¿qué opinan de mí?
No puedo entender qué está haciendo este tipo.
¿Era este su plan desde el principio? ¿Estafarme?
¡Oye! Reúnanse todos. ¡Ahora!
Te metiste con el tipo equivocado.
- Choi. - Somos el equipo Kim.
Hola, Kim.